Ważne:
- Aplikacja powinna działać również lokalnie, bez logowania i bazy danych. Wtedy nasze zestawy zapisane są w pewnym pliku


-  możliwość podzielenia słów na zestawy, że np. zestaw 1, zestaw 2, i uzytkownik dodaje sobie słowa. I bez znaczenia jaki język, użytkownik dodaje sobie jakie chce.
Poniżej podpunkty jak to osiągnąć:
    - użytkownik ma możliwość dodania słowa do bazy danych
    - każdy użytkownik w bazie danych ma pole "words" i tam jest słowo -> tłumaczenie
    - opja "moje słowa" na stronie głównej. Wchodzimy w to i są tam wszystkie słowa dodane przez użytkownika.
    - słowa można dodać lub usunąć
    - Na dole są zestawy, użytkownik może stworzyć nowy zestaw (np. "zestaw 1", "rzeczowniki zwiazane z jedzeniem".)
    - zestaw dodaje się do bazy danych, i ma on jako pola id wszystkich słów które w nim są.
    -  1) W zestaw można wejść, będzie tam opcja "dodaj słowo". Załóżmy że w ramach uproszczenia, będzie można tam dodać jedynie słowa z "moich słów".
    2) Docelowo powinno być tak, że użytkownik ma zestawy, i w zestawie się dodaje słowa do zestawu, a nie że użytkownik ma wszystkie słowa i z nich dopiero tworzy zestawy, ale
    w ramach uproszczenia i szybszego stworzenia działającej aplikacji, zakładamy tak jak w podpunkcie 1)
    - użytkownik może wybrać "ucz zestaw", wtedy wybiera zestaw z pośród swoich zestawów, i wyswietlają się po kolei te słowa.
    - zestawy można edytować, usuwać i tworzyć nowe



Zrobić, jeżeli starczy czasu:
- przy logowaniu z nieprawidłowymi danymi komunikaty wyświetla dopiero przy kliknięciu 'register', a nie od razu na stronie z logowaniem
- może przy rozpoczęciu quizu usunąć przycisk "start"
